[musik tema diputar]
MISS HONG YANG BAWAH
[orang] Penyihir Yeouido akan datang.
[Yun] Kamu telah dipromosikan
kepada manajer tim
di Layanan Pengawasan Keuangan,
dan mengkonfirmasi penyelidikan terhadap dana gelap tersebut
dari Hanmin Investasi & Sekuritas.
[Oh] Penuntutan
dan Layanan Pengawasan Keuangan
sudah membentuk tim gugus tugas.
-[mengejek]
-[pemberitahuan berbunyi]
-[Hong] "Yehppee"?
-[Myeong-hwi] Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan pelanggaran.
Anda dapat mengambil buku besar dana tertentu
di kantor presiden
di lantai 12 di kantor pusat Hanmin.
Anda bisa saja menerima
hukuman penjara.
Ya. Saya siap untuk itu.
-[Yun] Bukankah itu disana?
-Ini tidak mungkin.
[Yun] Mungkin seseorang di Hanmin
mengetahui tentang Anda dan Presiden Kang?
Ini tidak diragukan lagi merupakan peringatan.
-Keum-bo!
-Menyamar sebagai antek tingkat pemula?
[Yun] Mereka tidak akan membayangkan kamu melakukannya
ini dalam mimpi terliar mereka.
Baiklah, maaf. Maksudku, kamu berumur 35 tahun.
Siapa sangka
kamu berusia dua puluhan? [tertawa]
[Hong] Aku akan melanjutkan
dengan penyelidikan rahasia Hanmin.
Saya akan menemukan Yehppee dalam waktu tiga bulan
dan mengambil buku besar dana tertentu.
Ayo cepat.
Presiden sedang menunggu kita.
Bukannya dia sedang menunggu
di bawah terik matahari.
[Hong] Ketiga kandidat Yehppee adalah
Jadi Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
Asistennya harus tahu
siapa Yehppee.
[Yun] Bertemanlah dengan asisten itu
dan dapatkan informasi yang Anda perlukan.
Kemudian fokus untuk menemukan Yehppee.
Ada apa dengan berkeliaran?
[penyiar] Silakan diterima
Presiden Shin Jung-woo.
-Halo. Saya Shin Jung-woo.
-[penonton bertepuk tangan]
[Lagu] Nona Hong, Anda sudah ditunjuk
sebagai asisten baru Presiden Shin.
[Bok-hee] Siapa bilang presiden baru
akan punya asisten baru?
[Hong] Siapa yang akan kamu katakan
mendiang Presiden Kang
paling dekat dengan di perusahaan?
Jika ada manajer umum
dia dekat, mereka mungkin bisa membantumu.
[Bok-hee] Ayo. Siapa yang akan membantu
seorang asisten tanpa bos?
-[mendengus]
-[Hong] Aku bisa ikut denganmu.
Kami teman sekamar.
-Bagaimana dengan ini?
-[menghela napas]
[Hong] Anda masuk dan menunjukkan kepada Presiden
Tunjukkan betapa cakapnya Anda sebagai asisten.
[Kang] Tidak ada satu orang pun di sini
dapat menjawab pertanyaanku?
[Bok-hee] Ini adalah sesi tanya jawab yang sudah diantisipasi
untuk ketua.
Harus dibaca!
Saya harap ini berhasil.
Itu berarti saya bisa terus bekerja
sebagai asistenmu, kan?
- [Jung Woo] Ya.
-Terima kasih.
Aku menghabiskan sepanjang malam memeras otakku,
bertanya-tanya apakah saya harus mengunjungi Tuan So
dengan sekotak iga mahal.
Maksudmu Tuan So Gyeong-dong
di Divisi Perdagangan?
Mentor Presiden Kang
dan orang yang sangat dihormati,
veteran berpengalaman di Hanmin.
Dia pasti Yehppee.
[Yun] Ada sesuatu yang mencurigakan.
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Maksudmu Go Bok-hee?
[musik menegangkan diputar]
Sialan.
[terkesiap]
[berseru]
[musik memudar]
[menampar bibir, mendesah]
[musik romantis diputar]
[menghela napas]
[terengah-engah]
[musik memudar]
[terengah-engah berlanjut]
Mengapa dia bekerja dalam kegelapan?
[menghela nafas] Kasihan hatiku.
[Lagu K-pop romantis diputar]
Keum-bo.
Hong Keum-bo.
[musik berhenti]
Pernahkah kita bertemu, tuan?
Bolehkah saya bertanya siapa nama Anda?
Kamu ingin namaku untuk apa?
Anda tidak dapat memiliki nomor pager saya.
Saya punya pacar.
[musik lucu diputar]
-[mengejek]
-Tunggu, aku…
[pintu tertutup]
[menghela nafas]
[Lagu K-pop romantis diputar]
[Jung Woo] Ta-da.
[Hong] Wah.
[Jung-woo] Hong Keum-bo, Shin Jung-woo.
Di Sini.
Itu milikmu,
dan ini milikku.
Setiap kali Anda berjuang
dengan keputusan yang sulit,
Aku akan berada di sisimu.
Dan setiap kali Anda punya
keputusan penting yang harus diambil,
Aku akan menunggu bersamamu. [terkekeh]
-Keum-bo.
-Ya?
Kita harus memberi tahu senior dan kolega kita
tentang hubungan kita, kan?
Kita harus merahasiakannya.
Aku akan menyangkal semuanya.
Saya tidak yakin saya memiliki banyak keyakinan
di wajah poker Anda.
[terkekeh]
Saya yakin saya tidak akan tertangkap.
-Benar-benar?
-Pastinya.
[keduanya tertawa]
[musik berlanjut]
[menghela napas]
[musik memudar]
[menelepon melalui telepon]
-[telepon berdering]
-[dering saluran]
Halo pak. Itu Shin Jung-woo.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku hanya ingin tahu…
jika kamu tahu
apa yang sedang dilakukan Hong Keum-bo.
[tertawa, mengobrol di TV]
[terkekeh]
[menghela napas]
saya kembali.
Jang-mi, kamu terlihat sangat lelah hari ini.
Saya berlari sedikit. Sudah lama tidak bertemu.
Ah. Menjadi muda
pasti sangat bagus. [terkekeh]
Oh. Sekarang semua orang sudah ada di rumah,
bagaimana kalau camilan larut malam?
Bagaimana suara ayam rotisserie?
-Ini akan menjadi traktiranku.
-Ya!
Tapi ini sudah hampir tengah malam.
Kami tidak dapat memesan pengiriman apa pun.
Oh benar. RA menjelaskan hal itu dengan sangat jelas
pada orientasi.
Tapi kedengarannya sangat enak.
[dering saluran, menyambung]
Halo Pak.
Saya menelepon dari asrama wanita,
Kamar 301.
Bisakah kita mendapatkan dua ayam rotisserie?
Dua botol bir juga.
Terima kasih. Sampai jumpa di sana. [terkekeh]
Tahukah Anda apa yang ditetapkan
manusia selain hewan?
Kita manusia menggunakan alat.
[musik nakal diputar]
-[keduanya terkesiap]
-[menghembuskan napas dengan tajam]
-Jang-mi.
-Kenapa aku?
Apakah Anda mengharapkan saya melakukannya?
Ini jelas merupakan pekerjaan bagi yang termuda.
-[menghembuskan napas dengan tajam, berseru]
-[berseru]
Jang-mi.
Angkat-ho.
-Heave-ho.
Hentikan.
[keduanya mengucapkan] Heave-ho.
Angkat-ho.
Terus berlanjut.
[semua] Selamat.
[musik memudar]
-[menghela napas]
-[menghela nafas]
-Ooh.
-Menghabiskan.
AYAM ROTISSERIE JEOM
[musik misterius diputar]
[terkekeh]
KREDIBILITAS
MENCURIGAKAN
Ini sangat bagus. [terkekeh]
Di sini. Ambillah.
[mencemooh] Aku bukan anak kecil.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
[musik remaja diputar]
-[mengerang]
-Hong Jang-mi.
Mulai hari ini, Anda secara resmi diakui
sebagai penghuni Kamar 301.
"Mulai hari ini"?
Saya sudah tinggal di sini selama tiga hari.
Ayolah, aku izinkan kamu mengambil yang warna pink.
Ah, uh… Terima kasih.
Siapa dia yang mengenaliku atau apalah?
[menarik napas dalam-dalam, menghela nafas]
[menyebalkan gigi]
[menghela nafas]
[musik misterius diputar]
Apa urusanmu?
Jangan menggali barang-barangku!
Tunggu, aku tidak…
-Tidak, tunggu.
-Lepaskan, pencuri!
-Apa? Maling?
-[jeritan]
-Bok-hee.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
[bergema] Dasar pencuri!
[musik lucu diputar]
Siapa itu pada jam segini?
Bok-hee.
Jika dia ingin mencuri,
dia akan mengambil dompetmu,
bukan buku catatanmu.
Mungkin dia sudah melakukannya.
-Kalian berdua, cari di sakunya.
-[mengejek]
Lanjutkan dan cari mereka. Carilah.
[mengetuk pintu]
-Itu RA-mu. Buka pintunya.
-[berseru]
-[terkesiap]
-[merengek]
- [bergidik]
-[terengah-engah]
Singkirkan itu.
[musik memudar]
-Saya mendengar Anda berteriak tadi, Ms.Go.
-[terkekeh]
Apakah Anda mengalami masalah
dengan teman sekamarmu lagi?
Anda hanya berjarak satu poin kerugian
dari penggusuran.
[menghela napas]
Kami semua berteman baik di sini.
Mungkin TVnya terlalu keras?
Kami sedang menonton acara komedi.
-[mengejek]
-[Mi-sook] Benar.
Kami benar-benar menyukai seri ini,
kamu lihat. [terkekeh]
Ini sudah lewat tengah malam.
-Faktanya, ini waktunya bilah warna.
-[dering nada tinggi di TV]
[terkekeh]
[Hong] Ini satu-satunya cara.
[menggigit lidah, terisak]
Tas Bok-hee terjatuh,
jadi aku hanya berusaha bersikap baik
dan mengambil apa yang jatuh darinya.
Saat itulah dia masuk
dan memperlakukanku seperti pencuri.
[terkekeh] Tidak, saya tidak melakukannya.
Aku selalu jujur,
warga negara pembayar pajak.
Pajak? Anda bahkan belum menerimanya
gaji pertamamu.
Nona Kim, dia berbohong melalui giginya.
Dia benih yang buruk!
[isak tangis]
Itu sudah cukup.
Nona Go, bawakan tasmu.
Maaf?
Apakah Anda melihat ada yang hilang?
Tidak.
-Ada uang yang hilang?
-[menghela napas]
Semuanya ada di sana, tapi…
[Nam-ju] Bagaimana dengan ini?
Ini buku catatan dari kantor,
tapi aku menggunakannya sebagai buku harianku.
[menghela napas]
Tanpa kerugian finansial
atau harta benda yang hilang,
akan sulit untuk menyebut ini pencurian.
Sepertinya sudah ada
sedikit kesalahpahaman.
Mari kita selesaikan ini secara damai.
-[mengejek]
EPISODE 3: TEPAT DI BAWAH HIDUNG
DAN DI GARIS KEBAKARAN
[reporter 1] Chuseok, milik bangsa
hari libur terbesar, semakin dekat.
Dengan libur empat hari tahun ini,
stasiun kereta api dan terminal bus
di seluruh negeri
sibuk dengan orang-orang yang hendak pulang
untuk menghabiskan waktu bersama keluarga mereka.
Mari kita cari tahu lebih lanjut
tentang lalu lintas liburan.
[wartawan 2]
Negara ini berpenduduk 20 juta jiwa
sekali lagi bergerak untuk Chuseok.
Jalan raya telah tiba
menyerupai tempat parkir yang luas
dengan kemacetan yang diakibatkannya
oleh masuknya lalu lintas pulang ke rumah.
Penundaan yang lama selama dua hari terakhir
apakah para pelancong menghadapi waktu perjalanan enam jam…
SENYUM JANG-MI (ULANG)
"Jang-mi"?
Persetan itu.
[reporter 2] Daejeon melihat jalan raya
dalam keadaan terhenti secara virtual…
-[mengejek]
Berkumpul, Kamar 301.
[dalam bahasa Inggris] Ta-da. Selamat Chuseok!
[dalam bahasa Korea]
Kita juga harus merayakan liburannya.
Tinggal di bawah satu atap
dan berbagi makanan menjadikan kami keluarga.
[berdehem]
[terkesiap] Mmm! Ini sangat bagus.
-Mmm!
-Cobalah juga.
MM. Lihatlah potongan besar ini. [terkekeh]
[mencemooh]
[terkekeh]
Dengan serius?
Apakah kamu benar-benar muncul dengan tangan kosong
ke meja yang diatur oleh seniormu
dan berharap untuk berpesta?
Tapi kamu juga tidak memasak apa pun.
Hmm! Iga pendek yang direbus
sangat bagus, Mi-sook.
[terkekeh]
[musik memudar]
[menghela napas]
[mencemooh]
[komputer berputar]
[Bok-hee menghela nafas]
[komputer berbunyi bip]
[komputer berputar]
Hei, matikan komputer itu.
Aku tidak bisa tidur karenamu!
[Hong] Apakah kamu yakin itu bukan kesalahannya
membuatmu tetap terjaga?
[mencemooh]
Apakah kamu sudah lupa
bahwa aku membantumu mempertahankan pekerjaanmu?
Hai!
[terkekeh]
[mendesis]
Salah satu dari kita akhirnya akan pindah.
Dan untuk informasi Anda,
Aku tidak akan pindah.
[terkekeh]
Saya bisa mengatakan hal yang sama.
[bergidik, berbicara bahasa Inggris] Ya ampun.
[dalam bahasa Korea] Sepertinya dia diusir.
Apakah Anda ingin tidur di kamar kami?
[berdeham] Saya tidak diusir.
Saya baik-baik saja.
-[mendengus, mendesis]
-[keduanya meringis]
Tolong jadikan saya kaya.
Saya ingin menikah.
Tolong biarkan aku menemukan Yehppee secepatnya
supaya aku bisa pulang ke rumah. Saya mohon padamu.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
BERHARAP SEMUA HANMIN
KELUARGA CHUSEOK YANG BERUNTUNG
[musik ceria diputar]
HADIAH HANMIN
DENGAN PENGEMBALIAN SEPENUHNYA MATANG!
Ayo sekarang.
Mengapa tidak? Lebih pedas lebih baik.
[musik memudar]
Nona Hong, apakah kafenya buka hari ini?
Ugh. Ini sangat pahit.
Belum pernah mendengar tentang dua, dua, dua,
rasio emas?
Separuh pekerjaan Anda adalah membuat kopi.
Anda benar-benar harus kembali ke Admin
dan mempelajari kembali dasar-dasarnya.
[telepon berdering]
Kemarilah sebentar. [berdehem]
Anda tahu Ms. Go di Admin?
Perawan tua yang hampir berusia 30 tahun.
Ada presiden baru di kota,
jadi bagaimana menurutmu
dia berhasil bertahan hidup?
Hidup pasti begitu mudah bagi wanita.
Tapi jangan menjebak madu
dan kekerasan terasa agak ketinggalan jaman?
Waktu telah berubah. Benar?
-[semua tertawa]
-[menghela napas]
Manajer Umum Cha Jung-il.
Apa? Apakah kamu juga penasaran?
Ya, bukan?
Tutup mulutmu itu.
Waktu telah berubah.
Apa?
Anda harus berhenti menyebarkan rumor buruk
dan bertindak sesuai usiamu sekarang.
Hai!
Apakah Anda mendengar tentang Nona Hong
dari Manajemen Risiko?
Saya mendengar Cha dari Penelitian
mengeluarkannya untuknya.
Ya.
Tapi kudengar dialah yang memulainya,
berbicara tentang bagaimana presiden baru
menjaga Go Bok-hee
karena dia memasang perangkap madu.
Ya, dan setelah dia melakukannya,
-Nyonya. Hong menyuruhnya diam.
-[terengah-engah]
Tetap saja, menugaskannya tugas penerjemahan itu
dimaksudkan untuk staf terlatih asing
mengambil tindakan terlalu jauh.
Tidak mungkin lulusan SMA
bisa menyelesaikannya besok pagi.
Saya tahu, kan?
[musik jazz diputar]
[mengetuk pintu]
[berdehem]
Kudengar Cha menceritakannya padamu lagi.
Ya, baiklah…
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan sangat baik, tapi…
Anda bisa berbicara sedikit bahasa Inggris, bukan?
Oh… [terkekeh]
Sedikit saja. [terkekeh]
Saya pikir akan lebih cepat jika saya melakukannya sendiri.
[mengetik]
-Ya ampun.
-[terkekeh]
[musik memudar]
Mengapa menunggu? Sudah kubilang padamu, lanjutkan saja.
LAPORAN PASAR SAHAM GLOBAL,
SALINAN TERJEMAHAN
-Lagipula kamu tidak bisa membantu.
-Aku menyemangatimu di dalam hatiku.
Ayo pergi.
Tunggu.
-[terkesiap]
[musik ceria diputar]
[pukulan]
-[terkekeh]
-[mengejek]
[tas dibuka ritsletingnya]
PENURUN
obat pencahar NORA
VITAMIN CHA
[terkekeh]
Tidakkah menurutmu itu agak kekanak-kanakan?
Balas dendam dimaksudkan untuk menjadi hal kecil.
Itulah cara untuk membuat mereka kesal.
Jang-mi.
Anda tidak akan bergabung?
Ya…
Hmm…
PENERIMAAN LAPORAN BEBAN
[terkekeh]
[musik optimis berlanjut]
Apakah Anda sembelit?
[dalam bahasa Inggris] Selamat pagi.
-[dalam bahasa Korea] Halo pak.
-Mari kita jalani hari baik lainnya.
Halo Pak.
[mendengus]
LAPORAN PASAR SAHAM GLOBAL,
SALINAN TERJEMAHAN
[menghela napas]
Ke masa depan. Ke dunia.
Hanmin.
MULTIVITAMIN
Ini adalah pertemuan tim pertamaku
sejak saya dipekerjakan.
Ini juga yang pertama bagi kami.
Ini adalah Manajemen Risiko
pertemuan pertama kalinya.
Tapi tetap saja, saya melihat Anda berhasil
untuk mempersiapkan semua ini.
-Itu bukan aku.
-Itu aku.
MM.
Ayolah, itu tugas pegawai wanita
untuk mengeluarkan minumannya
dan makanan ringan untuk pertemuan itu.
Dicatat.
[musik termenung diputar]
Aku harus menyelesaikan ini
dan temukan Yehppee.
Sekarang, kita akan memulai pertemuannya
pada berbagi informasi Hanmin
pengembangan sistem.
Mari kita mulai.
Ah… [menghela napas]
Kami tidak sendirian dalam mengejar
sistem berbagi informasi internal.
Sejak tahun lalu, banyak perusahaan
telah mulai menerapkan sistem seperti itu.
Ruang kerja internal ini
untuk komunikasi dan kolaborasi
secara kolektif disebut sebagai
sistem intranet.
Divisi Manajemen Risiko?
Mereka tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Mereka tidak punya kekuatan otak
atau tenaga manusia.
Kita perlu melakukan outsourcing. Mereka…
[Yong-gi] Pertama, kita harus mengembangkan sistem
yang dapat dengan mudah digunakan oleh semua orang,
bahkan tanpa manual.
Jika Anda melihat faktor kedua,
-kita membutuhkan sistem berdasarkan peringkat…
-Apakah mereka benar-benar bekerja?
[perut keroncongan]
[musik menegangkan diputar]
[kentut]
-[perut mual, kentut]
-[mendengus]
[Yong-gi] Saya akan melakukan yang terbaik untuk membangun
sebuah sistem berbagi informasi
yang dengan setia menerapkannya
semua elemen yang saya bahas hari ini.
Terima kasih.
[Bang] Oh…
[menghela nafas] Tapi yang paling penting,
garis waktu pengembangan, hilang.
Tidak perlu terburu-buru. Kami hanya akan…
Tiga hari.
Ayo sekarang. Apakah itu mungkin?
Kemungkinan bukanlah suatu faktor. Kita harus melakukannya.
Itu arahan dari presiden.
Dan Tuan Lee sangat berbakat.
[musik romantis diputar]
Nona Hong, Anda tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Bahkan profesional industri
tidak bisa menyelesaikannya dalam tiga hari.
Saya akan mewujudkannya!
[musik synth-pop diputar]
MM.
Semoga beruntung! Anda dapat ini!
Wow!
-Aku mengetahuinya.
-Ayo pergi!
[Bang] Bagus. Semoga beruntung.
SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI PERKEMBANGAN 1
[musik synth-pop berlanjut]
Anda jauh lebih cepat dari yang saya harapkan.
Terima kasih.
Tapi Anda membuat kesalahan pengkodean.
-Di Sini.
-Maaf.
-Itu adalah kesalahan pengetikan.
-Tn. Lee.
Kamu baik-baik saja.
Wah…
Dia seorang profesional
pada pendekatan wortel-dan-tongkat.
Saya tidak tahu siapa manajernya
dan siapa karyawan baru lagi.
Nona Hong, apakah Anda tahu?
apa yang kamu bicarakan?
[Hong] Inilah saatnya
Saya menggunakan senjata rahasia saya.
Ya ampun.
Rambutku jadi menghalangi.
Hmm.
Saya melewatkannya.
Itu sangat jauh ke belakang.
Anda akan memundurkannya sebanyak itu?
SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI PEMBANGUNAN 2
Waktu makan siang.
Bagaimana dengan tumis daging babi pedas?
Tuan Lee, mari kita lanjutkan setelah…
Apakah kamu tidak pulang tadi malam?
Bisakah rambut Anda menjadi lebih berminyak?
Tidak. Ini adalah jam ke 29 saya berada di kantor.
Tuan Lee, kamu perlu makan.
Ayo kita makan siang.
Saya makan siang Tuan Lee di sini.
Dia akan membawanya
pispot kalau terus begini.
Apakah Anda memerlukannya?
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Menghabiskan.
Ayo pergi, Al Besar.
-Apa yang harus kita makan?
-[Albert] Tumis daging babi pedas!
SISTEM BERBAGI INFORMASI
HARI PEMBANGUNAN 3
LEWATKAN BIR
[musik termenung diputar]
[mendengkur]
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
SISTEM INTRANET
[terkesiap]
Selesai!
[musik ceria diputar]
[berseru]
Apakah semuanya sudah selesai?
[keduanya berteriak]
Waktunya makan malam tim.
Kami berhasil!
Tidak, kami tidak melakukannya.
Manajer Lee Yong-gi yang melakukannya.
Anda memberi kami
kinerja paling luar biasa.
Bagus sekali.
Aku sangat bangga padamu!
Terima kasih.
Itu hanya mungkin
karena kamu, Nona Hong.
Terima kasih.
LAPORAN PENYELESAIAN PROYEK INTRANET
PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
Anda selesai lebih cepat dari perkiraan saya.
Saya yakin Anda sudah menyadarinya,
tapi aku tidak membangunnya.
Nona Hong Jang-mi dan Manajer Lee Yong-gi
memberikan semua yang mereka miliki
untuk menjadikannya kenyataan.
Hong Jang-mi dan Lee Yong-gi…
Adalah tugas seorang pemimpin untuk memberdayakan karyawannya
untuk tetap fokus pada pekerjaannya.
Ketua Kang bertanya padaku
untuk memberi Anda petunjuk
untuk memastikan bahwa Anda berkembang
menjadi pemimpin yang cocok untuk Hanmin.
Aku?
Mengapa?
[menghela napas]
Jadi pada dasarnya Anda akan mengambil alih
peran Pak So.
Dia mulai mengajari paman saya
di pasar saham
ketika paman saya masih seorang mahasiswa.
Setelah paman saya bergabung dengan perusahaan,
dia menjabat sebagai…
seorang ajudan yang setia.
-Seorang "ajudan setia"?
-Ya.
[mendengus]
Tapi tahukah Anda
itu ketua kami
juga punya anak perempuan kan?
Jangan ragu untuk bermain di kedua sisi.
[pintu terbuka]
-[menghela napas]
-[pintu tertutup]
PENGUMUMAN SISTEM INTRANET
SEMUA MATERI INTERNAL AKAN DIBAGIKAN
MELALUI "INTRANET."
SILAHKAN LOGIN UNTUK MENGAKSES
[mendengus] Mereka hanya membuat
hidup sulit dengan omong kosong ini.
Ini hanya akan menjadi sebuah tantangan
untuk para manajer umum.
Anak-anak muda belajar dengan cepat.
saya masih muda.
Aku sedang dalam masa prima.
Intranet membuatnya lebih mudah.
Kami sedang membuat
setengah salinan dan pengiriman.
Saya tahu, kan?
Kudengar mereka bekerja tiga malam berturut-turut.
-Dengan serius?
-Wow.
Bukankah kamu bilang kamu akan memakan topimu
jika Jang-mi menyelesaikannya?
Kapan saya mengatakan itu?
Dan itu tidak seperti itu
Hong Jang-mi melakukannya sendiri.
[tertawa]
Intranet.
Itu benar. Albert, anakku, berhasil.
Itu membuat hidup lebih mudah.
Itu bagus. [terkekeh]
-Selamat pagi, Pak.
Itu sama sekali tidak seperti kamu. [terkekeh]
[mendengus]
[Oh] Kami mendengar tanggapan
pada sistem intranet baru.
Semua orang memberi lima bintang.
Mereka semua sangat puas dengan hal itu.
Apakah begitu? [terkekeh]
Presiden Shin, apa pendapat Anda?
Ini memiliki desain yang intuitif
-yang memaksimalkan kegunaan.
-Mm.
Manajer Divisi Oh
dengan ramah memuji timnya.
[Kang] Benarkah? [tertawa]
Albert kami sangat rendah hati,
bukan, tuan? [terkekeh]
Aku menyuruhnya untuk tenang saja,
tapi dia bangga dengan namanya.
"Mulia dan cerdas."
Dia dengan mulia memikirkannya
masa depan cerah perusahaan.
[keduanya tertawa]
[Albert] Baiklah, semuanya.
Pekerjaan kami selesai untuk tahun ini.
Jangan melakukan pekerjaan apa pun sampai tahun depan.
Itu saja!
Ya! Tidak ada lagi pekerjaan!
[berseru]
DETAIL PRIBADI
PERGI BOK-HEE
[Hong]
Mungkin aku harus mencoba Go Bok-hee lagi.
Tidak, mari kita lanjutkan ke
Jadi Gyeong-dong langsung.
DETAIL PRIBADI
JADI GYEONG-DONG
NOTES: DOG LOVER
Mungkin Yehppee adalah nama anjingnya?
Mari kita lihat…
Ya ampun, aku merasa sangat tersanjung.
Tuan Lee.
Apakah kamu kebetulan mengetahuinya
nama anjing Pak So?
Cantik sekali…
Maksudku, Yehppee.
Ya?
Apakah kamu yakin itu Yehppee?
Tentu saja. Saya mendengarnya
sambil minum dengan So-Bang-Cha.
"Jadi-Bang-Cha"?
[musik pop-rock diputar]
[menyuarakan]
♪ Kenapa tidak ♪
♪ Tahu ♪
♪ Bagaimana perasaanku terhadapmu? ♪
[Yong-gi] Mereka semua berbeda usia,
tahun perekrutan, dan pangkat, tapi mereka dekat.
Itu sebabnya mereka mendapat julukan itu.
Anda bahkan dapat menelepon mereka
para saksi hidup
untuk setiap naik turunnya Hanmin.
Oh…
Saya dengar mendiang presiden sangat dipercaya
ketiga anggota So-Bang-Cha.
Itu benar. Sepertinya seperti itu.
Siapa yang paling dia percayai?
[menyesap]
Jeong Won-gwan.
Maksudku, Tuan Jadi.
Jadi begitu. [terkekeh]
[musik yang penuh rasa ingin tahu diputar]
Halo pak.
-Halo, itu.
-Dia karyawan baru kami.
[Hong] Jadi Gyeong-dong.
Pedagang legendaris Yeouido.
Di pasar sekuritas,
di mana keuntungan adalah ukuran karakter,
dia dikagumi bukan hanya karena bakatnya
tetapi juga karena integritasnya.
Dia adalah pria Hanmin pada intinya,
menolak setiap tawaran pekerjaan
itu terjadi selama bertahun-tahun.
- [Bang] Mereka merekrut banyak orang tahun ini.
-Ya.
Apa yang kamu inginkan?
-Tumis daging babi Kimchi untukku.
-Tumis daging babi kimchi?
[Jadi] Ya, mengerti.
Halo, ini dari Tuan Cha.
Terima kasih.
-[anggota staf] Cepat.
-[Nora] Salinannya?
Ya, cepatlah.
Dan Bu Kang, bawakan kopi lagi.
-[Nora] Ya, Pak.
-[anggota staf 2] Ambilkan aku isi ulang.
[terkekeh, berbicara bahasa Inggris] Maaf.
[dalam bahasa Korea] Maafkan saya.
[anggota staf 2] Kumpulkan semuanya.
[musik ceria diputar]
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku sudah memberitahumu yang kedua.
Dengan cepat.
[musik memudar]
[terkesiap]
Oh tidak. Tolong jangan jatuh.
[mendengus]
Sialan. [celana]
Terima kasih banyak.
-Hah?
-[terkekeh]
Kita harus saling membantu, Eun-joo.
[terkekeh]
[menghela napas]
Itu sangat sulit.
Karena aku yang termuda,
Saya harus makan siang
untuk semua 20 pedagang sendirian.
Mereka meneriaki saya
karena pesanan mereka salah,
karena sangat lambat,
dan untuk kesalahan pengiriman.
[menghela napas]
Tapi tahukah Anda apa yang lebih menyebalkan?
Bahkan setelah menerima semua kritik itu,
Aku masih haus akan makanan.
Makanlah, Eun-joo.
-Ini sangat lezat. [terkekeh]
-[terkekeh]
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Tuan So Gyeong-dong?
Bos saya?
Dia tidak makan siang.
Rupanya, dia sudah seperti itu
selama 20 tahun.
[dalam bahasa Inggris] Sembilan sampai enam.
[dalam bahasa Korea] Dia hanya meninggalkan mejanya
untuk pergi ke kamar mandi.
Tapi tetap saja, dia tidak pernah membentakku.
Mulai besok, bagaimana kalau saya bantu
karena tim saya tidak sibuk sama sekali?
[musik aneh diputar]
Biarkan aku menghapusnya untukmu. [terkekeh]
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
[dalam bahasa Inggris] Pagi.
[dalam bahasa Korea] Apa itu?
Apakah itu hadiah?
-Untuk Nona Hong?
-Ya.
Untuk mengucapkan terima kasih atas bimbingan dan dukungannya.
Saya membeli beberapa kue buatan tangan
itu cocok sekali dengan kopi.
Bagaimana dengan kita?
Tak satu pun dari Anda berkontribusi apa pun.
Saya juga tahu
cara melakukan nitpick dan manajemen mikro,
tapi aku menahannya.
Tunggu.
Ada apa dengan perm yang tiba-tiba?
dan sorotan?
Highlight?
[musik lucu diputar]
Anda punya sorotan?
Aku harus memilikinya
percakapan dengan Ms. Hong.
-Tentang apa?
-Mengapa?
Tentang bagaimana percintaan di kantor menghancurkan kehidupan.
-Bukan itu maksudnya.
-Jelas sekali.
-Itu salah paham.
-Saya kira tidak demikian.
Tidak, kamu tidak bisa… Sialan.
Tunggu. Di mana Nona Hong?
Apakah dia memanggil?
[Yong-gi] Kamu tidak
seharusnya menyentuh ini. Brengsek.
Apa yang kamu inginkan untuk makan siang?
Apakah Anda ingin tumis daging babi Kimchi lagi?
Ya, ayo kita lakukan itu.
Sekarang, mari kita mulai
di hari menyenangkan lainnya?
Mari kita sekali lagi bertahan hari ini.
Mari kita bertahan selama kita bisa.
Di luar Sungai Han.
[semua] Untuk Dunia! Untuk kedepannya!
-Hanmin!
-Hanmin.
Apakah Anda ingin memesan makan siang Anda?
Biasa saja bagiku.
Tentu.
HANYE ELEKTRONIK 11:27
[menghela napas]
YAHPEE?
Big Al, ayo ambil
sup tulang babi untuk makan siang.
Kedengarannya bagus,
tapi aku punya rencana.
-Dengan siapa?
-Dengan ketua, ayahku,
dan Tuan So dari Perdagangan.
[Bang] Benarkah?
-MS. Hong, bergabunglah dengan kami untuk makan siang.
-[terkekeh]
Saya harus membantu Perdagangan
dengan pengiriman makan siang.
Oh…
Nikmati makan siangmu.
Anda akan terlihat lebih kuyu
jika Anda melewatkan waktu makan.
-Ayo makan siang.
-Sampai jumpa nanti.
[pintu tertutup]
Saya melompati rintangan untuk mendapatkannya
dari toko kunci di Cheonggyecheon.
Mereka bisa membuka cukup banyak
semua laci dan lemari arsip terkunci.
Ini adalah kunci utama.
SEPULUH MENIT KE PAGI
SESI TUTUP
-Nikmati makan siangmu.
-[anggota staf] Terima kasih.
Bu Kang, tidak ada mentimun di punyaku, kan?
Kamu mengatakan sesuatu, jadi…
Apakah ada mentimun? Apakah kamu bercanda?
MANAJER UMUM SO GYEONG-DONG
[penelepon] Buang semua Hanye Electronics Anda
saham pada batas bawah.
Setelah Anda menyapu buku pesanan,
kami akan turun tangan dan membersihkannya.
Pastikan saja
kita mendapatkan awal yang bersih pada 11:27.
HANYE ELEKTRONIK
HARGA: 9.050 won
[musik menegangkan diputar]
[jam terus berdetak]
MANAJER UMUM SO GYEONG-DONG
Hei.
Dimana makan siangku?
Jang-mi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[musik yang menegangkan semakin intensif]
Saya butuh kopi.
Yang akan datang.
Saya akan segera kembali.
JUAL TUNAI
KONFIRMASI PENJUALAN
HANYE ELEKTRONIK 11:27
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu gila?
Ada apa denganmu?
Brengsek.
KONFIRMASI PENJUALAN
Dasar bajingan gila.
Berapa banyak yang Anda buang pada batas bawah?
BENAR/BATAL
[panggilan telepon]
Apakah ini Pertukaran Korea?
Harap batalkan pesanan 11:27
untuk Hanye Electronics dari Hanmin.
[Cha] Nona Hong dari Manajemen Risiko?
Tidak mungkin dia cukup pintar
untuk mencegah kesalahan pemasukan pesanan.
Dia hanya karyawan baru, antek,
seorang lulusan sekolah menengah.
Apa yang dia tahu?
Jadi siapa pedagangnya
di balik kekacauan senilai tiga miliar won?
Siapa yang tahu?
Orang bodoh itu bisa melupakannya
pernah bekerja di Yeouido lagi.
Tapi itu Ms. Hong…
Aku merasa seperti aku pernah melihatnya
suatu tempat sebelumnya.
Wawancaranya, ingat?
Dialah yang kurang ajar yang mengangkat tangannya
karena kami tidak menanyakan apa pun padanya.
Dialah yang menunjukkannya
kesalahan soal ujian?
[berseru]
[terkekeh]
Si kecil itu
suka rewel seolah-olah itu adalah hobi.
Sebenarnya aku khawatir pada Pak So.
[Kang] Ini benar-benar tidak masuk akal!
Dia mengklaim dia membuat kesalahan entri pesanan
karena kerusakan keyboard.
Tampaknya itu tidak disengaja…
Luar biasa.
Apakah Anda mencoba untuk menutupi
untuk bawahanmu saat ini?
Saya kira satu kesalahan lagi
dan seluruh perusahaan akan bangkrut.
Kami sedang mendiskusikan perdagangan yang dieksekusi
dengan broker terkait.
Tapi tetap saja, kesalahannya terdeteksi,
dan pesanan segera dibatalkan.
Kami meminta Bursa Korea
untuk membatalkan pesanan,
yang membantu mencegah kerugian tambahan.
[mencemooh]
Saya mendengar beberapa karyawan perempuan rendahan
adalah orang yang membatalkannya.
Siapa yang peduli tentang hal itu saat ini?
Aku hanya khawatir dia akan pergi kemana-mana,
menyebarkan kisah "heroiknya".
dan merusak citra perusahaan.
Aku hanya khawatir, itu saja.
Lebih penting lagi,
Saya telah menerima tip
bahwa kejadian ini telah dipertimbangkan oleh FSS
penyelidikan terhadap kami.
Apa? Sialan!
[Kang menggeram]
Apa benar itu pegawai wanita
dari Trading membatalkan pesanan?
Tidak.
Ini adalah karyawan baru dalam Manajemen Risiko.
Apakah maksud Anda Nona Hong Jang-mi?
[musik termenung diputar]
[menghela napas]
-[Yun] Hei kamu!
-Ya ampun.
[menghela napas]
Terima kasih padamu,
Saya mengalami gangguan pencernaan terburuk baru-baru ini.
Dengar, membaur saja tidak cukup
untuk mengantarmu sekarang.
Bagaimana Anda bisa pergi dan menarik
perhatian lebih?
Siapa yang peduli jika Hanmin membuat kesalahan pemesanan
dan kehilangan tiga miliar won?
Itu bukan urusanmu.
Lihat, tanganku bereaksi
sebelum aku bisa berpikir.
Kamu sangat mudah ditebak.
Saya harus membawa antasida
karena kamu.
Tunggu, bagaimana kamu mengetahuinya?
Siapa yang memberitahumu?
"Tiga miliar won"?
Itu cukup detail.
Andai saja tidak ada orang lain yang tahu.
Kabar telah menyebar dari Yeouido
sampai ke Euljiro.
[terkesiap] Apakah itu ada di berita?
Beritanya? Seolah olah.
Bajak Laut Yeouido.
Bajak Laut Yeouido? Apa itu?
PIRATE YEOUIDO
MENU UTAMA, KOMUNITAS, DLL.
[musik orkestra agung diputar]
INSIDEN KESALAHAN PESANAN HANMIN
[desir elektronik]
INSIDEN SEJARAH LAINNYA DI
MEDAN PERTEMPURAN SENYAP DI PASAR SAHAM!
[orang, meniru bajak laut] Berita terkini.
Seorang lulusan SMA berusia 20 tahun
karyawan menyelamatkan Hanmin?
“Seorang lulusan SMA berusia 20 tahun…”
Tidak mungkin, bukan?
[orang] Sekitar pukul 11:30 hari ini,
Divisi Perdagangan Hanmin
menyaksikan kesalahan entri pesanan
abad ini.
Itu adalah kesalahan yang bisa berakibat fatal
perusahaan tiga miliar won.
Penendang dalam cerita ini adalah
pahlawan tak terduga yang menyelamatkan hari itu.
[Yun] Hong Jang…
[mendengus]
[musik ceria diputar]
HARGA: TERENDAH
BELI, JUAL
JUAL
[orang-orang terkesiap]
[orang] Pahlawan wanita
merasakan bahaya di udara dan melemparkan dirinya
untuk memperbaiki situasi.
-Dia bukanlah pedagang bergaji tinggi…
-[mengetik]
…atau analis yang terlatih di luar negeri,
tapi seorang karyawan tingkat pemula yang rendahan
dengan ijazah SMA.
Namanya Hong Jang-mi.
BERITA TERBARU: WANITA 20 TAHUN
KARYAWAN LULUSAN SMA MENYELAMATKAN HANMIN!
[musik berhenti]
[Yun] Pasar saham Yeouido
adalah tempat Anda mencari nafkah.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu
tentang Bajak Laut Yeouido?
Dari rumor pasar saham
dan gosip di ruang belakang di bar nyonya rumah
kepada intel korporat papan atas.
Semua itu berasal dari Bajak Laut Yeouido,
situs Komunikasi PC.
[menghirup napas tajam] Moderator
menyebut diri mereka Kapten,
tapi tidak ada yang tahu siapa mereka.
Ada yang bilang begitu
seorang investor ritel dari Myeongdong,
sementara yang lain berkata
mereka adalah pensiunan politisi atau peretas.
Pabrik rumor membuat mereka keluar.
Tapi tahukah Anda,
berdasarkan kaliber intel mereka,
mereka jelas
jagoan di industri ini.
[Hong]
Kapten Bajak Laut Yeouido?
Saya belum pernah mendengarnya.
Tunggu, bagaimana kamu tahu tentang ini
ketika aku baru saja mendengarnya?
Apa menurutmu aku sudah sejauh ini?
hanya pada keterampilan bermain kartuku?
[mencemooh] Kamu selalu memaksakan keberuntunganmu
dan menderita sendirian pada akhirnya.
[mendengus] Aku menerima undanganku
dan bergabung beberapa waktu yang lalu.
Bajak Laut Yeouido, maksudnya.
Saya masih bisa mempertahankannya
hubungan baik dengan orang-orang,
tidak seperti kamu.
Benar.
Jadi saya tidak punya teman atau kolega.
Itu yang kamu katakan, kan?
Hmm.
Aku tidak butuh gosip ini
untuk menjadi baik dalam pekerjaan saya.
Selain itu, kita tidak boleh membiarkannya
rumor tak berdasar seperti itu mendikte tindakan kami.
Tetap saja, menurutku kita harus memeriksanya.
Kirimkan saya undangan.
-Aku tidak bisa.
-Mengapa tidak?
Anda mendapat satu undangan per akun.
Kalau begitu, kamu bisa mengundangku saja.
Saya sudah mengirimkan milik saya ke Nam Dong-gi.
Anda memilih si brengsek itu daripada saya?
Mengapa harus demikian
Nam Dong-gi, dari semua orang?
-Musang sialan.
-[mengerang]
Perutku sakit lagi.
[Mi-sook] Jang-mi.
Hari yang panjang di tempat kerja?
Mi-sook, pernahkah kamu mendengarnya
Bajak Laut Yeouido?
Ya. Saya mendaftar baru-baru ini.
Lalu bisakah kamu mengirimiku undangan?
Rekomendasikan saya.
Oh, aku sudah menggunakan punyaku
pada kepala bagian cabang saya hari ini.
Jadi begitu.
Saya mendengar Ratu Lebah itu
belum menggunakan undangannya.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
[berbisik]
…dan bawakan saja itu padanya.
MAJALAH WANITA
PARK JIN-HUI
BANK MINJU
[Bok-hee]
Skala dana tertentu ini adalah… [terkesiap]
Saya kira itu kantor pusat untuk Anda.
Pekerjaan ini mungkin terlalu besar
untuk aku tangani sendiri.
-[pintu tertutup]
-Aku kembali.
Apa itu di tanganmu? Kue?
Kelihatannya enak sekali.
Bok-hee, kamu juga suka kue, bukan?
Sudah terlambat untuk membuat kue.
Saya memulai diet saya kemarin.
Tahukah kamu
berapa banyak kalori dalam kue?
[menjerit]
[terkekeh]
Bok-hee. Apakah ada kemungkinan
kamu akan mengundangku ke Bajak Laut Yeouido?
Aku sudah menghabiskan undanganku.
[terkekeh]
Biar saya luruskan.
Anda semua melakukannya untuk satu sama lain
dan meninggalkanku begitu saja?
[mendengus]
Nikmati kuenya.
Oh…
[Yong-gi] Oh, tidak. Aku sudah menggunakan milikku.
Bagaimana denganmu, Pak Bang?
Saya mengundangnya.
Big Al, ayo makan siang.
-[Yong-gi] Ke rumah Bibi?
-Ayo pergi ke rumah Bibi, Tuan Lee.
-Bagaimana kalau kita?
-Ya, ayo makan sup mereka.
[Yong-gi] Kedengarannya bagus.
[Bang, bernyanyi] Waktunya makan siang.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
-Maaf?
-Untuk undangan ke Bajak Laut Yeouido.
-Aku bisa melakukan itu untukmu.
-[terkesiap]
[terengah-engah]
Benarkah?
-Apakah kamu bersungguh-sungguh?
-Ya.
[terkesiap]
[Albert mendengus]
Lanjutkan.
Tentu.
Untuk memulai, apa milikmu
Nama pengguna Komunikasi PC?
Nama pengguna Komunikasi PC saya?
Apakah kamu tidak memilikinya?
Baiklah kalau begitu.
Berikan saya nomor registrasi penduduk Anda.
Enam…
Nona Hong?
Berapa nomornya?
Ya…
aku akan memberitahumu
setelah kamu kembali dari makan siang.
Tidak, aku baik-baik saja.
Astaga, aku seharusnya tidak melakukannya
bertanya padamu saat makan siang.
Kamu akan pergi ke rumah Bibi, kan?
Saya baik-baik saja.
-Kamu pasti kelaparan. Pergi dan makan.
-Tunggu…
-Aku tidak lapar lagi.
-Berlangsung.
HONG JANG-MI
780511.
780511…
[mengetik]
PIRATE YEOUIDO
PENDAFTARAN
ANDA SEKARANG ADALAH ANGGOTA PIRATES YEOUIDO
DEWAN DISKUSI
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
MENCARI…
KESALAHAN HANMIN
PERDAGANGAN DI HANMIN SUCKS
-Karakter itu akhirnya mati.
-Hai.
-[Yong-gi] Begitulah karakternya mati.
- [Bang] Dia mati seperti itu?
[menghela napas]
HONG KEUM-BO
MENCARI…
HASIL PENCARIAN "HONG KEUM-BO".
HONG KEUM-BO YANG TERKENAL,
AKU TIDAK SUKA PENYIHIR YEOUIDO
HONG ADA DI PERUSAHAAN SAYA,
ADA Alumni UNIVERSITAS SEOUN DI SINI?
[mencemooh]
Lihat mereka semua bicara sampah
di belakangku.
Siapa yang membuat ini?
MODERATOR: KAPTEN
"Kapten"?
[mengerang]
[menghela napas]
HANMIN HAMPIR KEHILANGAN MILYAR WON
KARENA KESALAHAN ORDER
Apa yang harus kamu lakukan?
jika media meminta wawancara?
Saya tidak akan menanggapinya.
Saya akan izinkan Admin dan Divisi Humas
segera mengetahui permintaan tersebut.
Layanan Pengawasan Keuangan
akan berada di sini untuk penyelidikan hari ini.
Itu hanya formalitas,
tapi mereka bisa berbicara denganmu.
Jadi bersiaplah.
Layanan Pengawasan Keuangan?
Siapa tahu kami akan memeriksanya
Pengawasan internal Hanmin?
Jika Hong Keum-bo ada,
dia akan bersikeras untuk berada di sini.
Bayangkan saja. [berseru]
-Hei.
-Ya?
Kami di sini untuk melaksanakan tugas resmi kami.
Tanggapi dengan serius, oke?
Saya sedang mengisi pesanan jual
ketika aku haus.
Saat aku mencari-cari cangkirku,
seorang karyawan wanita yang tidak saya kenali
tiba-tiba melompat masuk.
Dia salah memahami situasinya
dan menyebabkan kekacauan ini.
Jadi maksudmu
-bahwa kamu melakukan kesalahan sederhana?
-[menghela napas]
Saya merasa bersalah.
Mengapa saya melakukan hal seperti itu
dan membuang seluruh karierku?
Bukankah sebaiknya kita bicara dulu
Nona Hong Jang-mi dan dengarkan dia?
Tutup itu.
Kami yakin dia melakukan kesalahan yang jujur.
Itu adalah kesalahan yang sangat fatal
itu bisa saja menodai
reputasi yang cemerlang
dari Hanmin Investasi & Sekuritas.
Permisi.
Bisakah Anda menjemput kami Nona Hong Jang-mi--
[mendengus pelan]
[mendengus]
Seseorang bisa saja berbohong.
Sudah diam saja.
Benar? Presiden Shin?
[berdeham] Nona Go.
Tolong panggil Nona Hong Jang-mi
dari Divisi Manajemen Risiko.
Ya, tuan. Saya akan segera mengurusnya.
[telepon berdering]
Anda telah mencapai Manajemen Risiko.
Hong Jang-mi,
presiden menanyakanmu.
Sebaiknya kau lari ke sini.
Sekarang?
[menghela napas]
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Hmm?
[tergagap] Aku hanya sedikit gugup.
[bernafas dengan gemetar]
Hmm?
Dimana semuanya?
Itu sebabnya aku menyuruhmu untuk bergegas.
Benar-benar berantakan.
Tolong panggil Nona Hong Jang-mi
dari Divisi Manajemen Risiko.
Ya, tuan. Saya akan segera mengurusnya.
[pintu terbuka, tertutup]
ANTASID
[mendengus]
Pak?
-Apa yang salah?
-Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
-Pak?
-[semua berseru]
Tuan, apakah Anda baik-baik saja? Ada apa?
[berteriak]
-Panggil ambulans sekarang! Buru-buru!
-Oke.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
[berteriak]
Ada apa, Pak?
Pak?
[mengerang] Sakit, brengsek.
Dia terluka! Dia kesakitan!
[berteriak] Pak.
Tunggu sebentar.
Terus pukul dia.
Pak! Direktur Yun!
RUMAH SAKIT YEOUIDO HANUI
[menyeruput]
Jika bukan karena kemampuan aktingku yang mematikan,
seluruh operasi Anda
pasti sudah perut buncit. MM.
Hai.
Anda membayar untuk ini hari ini.
Kamu benar-benar baik-baik saja, kan?
Ada banyak pasien palsu di sini
yang keadaannya lebih buruk dariku.
Selain itu, kamu tidak berada di tempat apa pun
untuk mengkhawatirkanku.
Kamu hanya mengkhawatirkan dirimu sendiri, oke?
Investasi & Sekuritas Hanmin
telah memutuskan untuk menyimpulkan ini
dengan memecat Hong Jang-mi,
antek tingkat pemula
dengan ijazah SMA.
Anda adalah kambing hitam mereka.
Anda sebaiknya bersiap untuk kepulangan Anda.
[mencemooh] Mengapa saya harus dikeluarkan?
Saya menolak untuk pergi.
Bisakah Anda memeriksa akunnya
Asisten Manajer Jung di Perdagangan?
Saya yakin dia menerimanya
biaya punggawa sebelumnya.
Kami akan melaksanakannya
penyelidikan internal kita sendiri.
[menghela napas]
Atasan kami
sudah terhanyut.
Apa?
[bermain balada lambat]
♪ Suatu hari, kita akan bersama ♪
♪ Meski kita terpisah sekarang ♪
♪ Keberadaanku bergantung padamu ♪
♪ Aku hidup hanya karena kamu ada ♪
[menghela napas]
Pasar saham Korea
hanya buka dari jam sembilan sampai jam tiga.
Jadi kenapa ini menjadi lebih sibuk
dan lebih buruk setelah matahari terbenam?
Itu keahlian Ketua Kang.
Pembagian uang tunai di bawah meja.
[menghela napas]
Jangan bilang kamu cemburu.
-Ya.
-Apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Menantu laki-lakinya adalah mantan pejabat
di Kementerian Keuangan dan Perekonomian
dan senior langsung saya
dalam pelayanan sipil.
[menghela nafas] Ya ampun.
Uang mengikuti koneksi.
Dan saya tidak punya koneksi apa pun.
Anda tidak perlu mengambil sejauh itu.
-[minuman membanting]
-Namun!
[permainan musik elektronik yang membangkitkan semangat]
Bahkan hari ini, aku berinvestasi padamu,
Hong Keum-bo! Investasi jangka panjang!
Jadi jangan lupakan itu
dan terus menggali sampai akhir.
Saya akan memperpanjang cuti Anda sebanyak yang saya bisa.
[meneguk]
[Hong] Pelan-pelan!
[menghela napas, menyeruput]
Itu terlalu panas. [menghirup]
PEMBERITAHUAN DENGAR DISIPLIN
HONG JANG-MI, DIVISI MANAJEMEN RISIKO
DASAR: KESALAHAN PESANAN ELEKTRONIK HANYE
Apa itu sidang disiplin?
[menghela napas]
Ini menempatkan karyawan yang buruk di atas panggung
untuk menghukum mereka atas kesalahan mereka.
Dan apa sebenarnya kesalahan yang saya lakukan?
[mendengus]
[celana]
Oh…
Kami berencana memecat Nona Hong,
orang yang melaporkan kejadian tersebut
ke Bursa Korea.
[Kang] Hmm.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sepertinya dia akan sangat dianiaya.
Keluhan dapat diselesaikan
melalui kompensasi yang layak.
Seorang pemimpin harus mendahulukan organisasinya
sebelum sentimen pribadi.
Saya yakin Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Presiden Shin, mengapa Anda tidak memberikannya kepada kami
alasanmu dulu?
Ya, tuan.
Ada tiga orang yang terlibat.
Seorang manajer umum, seorang pedagang,
dan seorang anggota staf.
Jika seseorang harus mengambil tanggung jawab,
karyawan tingkat pemula
akan menimbulkan risiko paling kecil.
-Dan…
-Dan?
Ini juga yang paling mudah.
[Kang tertawa]
Bagus. [tertawa]
Perhatikan, Albert.
Anda perlu mempelajari ini.
Perhatikan dan pelajari, Nak. [tertawa]
Saya akan terus mencoba yang terbaik
untuk menjadi mentor yang baik.
Besar. Terima kasih banyak. [tertawa]
[celana]
Investasi & Sekuritas Hanmin
telah memutuskan untuk menyimpulkan ini dengan memecat
Hong Jang-mi, antek tingkat pemula
dengan ijazah SMA.
Anda adalah kambing hitam mereka.
[mendengus]
Dia bahkan tidak makan malam.
Dia akan baik-baik saja.
Dia masih muda dan penuh kehidupan.
Bagaimana jika Jang-mi dipecat?
Dia akan baik-baik saja. Dia masih muda.
Dia pintar.
Dia akan mencari pekerjaan lain dalam waktu singkat.
[terkekeh]
Apa?
[menghela napas]
[terengah-engah]
[Bang mendengus]
[terkekeh]
Ini sudah pertemuan tim kedua kami.
Siapa yang tahu itu akan terjadi
untuk sidang disipliner Nona Hong?
[Bang mendengus]
[Albert] Nona Hong.
[musik penuh kemenangan diputar]
Anda mungkin terlalu muda
untuk mengetahui tentang mahakarya ini,
tapi film Amerika tahun 1976 ini
membantu membentuk pria seperti saya saat ini.
Setelah pertandingan tinju,
protagonis, Rocky,
berteriak, "Adrian!".
Nama pacarnya.
Saat itulah penonton menyadarinya.
Faktanya, dia
tidak dikalahkan.
[tepuk tangan dari jauh]
Rocky kehilangan poin.
-[cemoohan dari jauh]
-[musik berhenti]
Apa yang ingin saya katakan adalah,
jangan bicara lagi di sana
seperti yang Anda lakukan dengan kami.
Dan jangan terlalu kecewa
jika itu tidak berjalan sesuai keinginanmu.
Saya selalu bisa menulis surat kepada Anda
surat rekomendasi.
Lebih penting lagi, adegan paling ikonik
di Rocky bukan yang terakhir.
[musik yang cepat dan ceria diputar]
Meski tidak punya apa-apa selain kemiskinan
dan tank top compang-camping atas namanya,
Rocky bertemu juara kelas berat Apollo
tanpa mundur dan menyatakan
bahwa dia tidak berpartisipasi
dalam pertarungan tetap.
[tepuk tangan]
Saya akan kembali.
[pintu terbuka, tertutup]
[musik berhenti]
Jadi kamu ingin dia dipukuli?
-Ayo, Tuan Oh.
-[tergagap] Bukan, bukan itu maksudku.
berbatu…
[rekan kerja] Saya tidak yakin apakah saya harus memberi tahu
tahu apa yang sedang dilakukan Hong Keum-bo.
Setelah semua itu, Keum-bo bergabung
Layanan Pengawasan Keuangan
dan cukup berhasil
disebut Penyihir Yeouido.
Yaitu, sebelum dia mengacaukan dirinya sendiri.
Bagaimana apanya?
Dia mencoba mengejar Hanmin
dan dana gelap mereka baru-baru ini,
tapi segalanya menjadi serba salah,
dan dia diturunkan ke kantor regional.
-[menghela napas]
-Jung Woo.
Biarkan saja dia.
Jangan mencarinya.
Dia tidak ingin melihat kita.
Bagaimanapun, kami memunggungi dia.
Dia juga masih sangat muda saat itu.
[mengetuk pintu]
Satu menit.
Pak, sidang disiplin
akan dimulai pada jam 9:30.
Baiklah. Terima kasih.
Saya akan menghubungi Anda.
RUANG KONFERENSI
AUDIT KEUANGAN HANMIN
9 TAHUN LALU, 1988
PERUSAHAAN AKUNTANSI CHEONGSAN, SEOUL
Apa itu? Apakah ada banyak masalah?
Hanmin memastikan
nomornya bertambah sebelum mengirimnya.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Keuangan yang melambung, buku-buku yang matang,
dan permainan kata laporan audit.
[terkekeh] Itu semua tidak bisa diterima.
-Tn. Yun.
-Ya, tuan?
Anda benar, anak itu cerdas,
tapi dia juga tidak mengerti.
PERUSAHAAN AKUNTANSI CHEONGSAN
CEO KIM NAK-JEONG
CPA SHIN JUNG-WOO
Investasi & Sekuritas Hanmin
adalah klien VIP di kantor akuntan kami.
Jika kita berpura-pura sedikit tidak tahu,
kita semua bisa mendapatkan manfaatnya.
Kebohongan yang menguntungkan semua pihak.
Tidak ada hal seperti itu.
Hai!
Saya pasti akan menjelaskannya padanya
jadi dia mengerti, Pak.
Bodoh sekali.
Jung-woo, bisakah kamu keluar?
[menghembuskan napas dengan tajam]
Maaf, Keum-bo.
Saya akan membujuknya untuk melakukan hal yang benar.
[tergagap] Pak…
[Oh] Jangan menjadi orang asing sekarang.
[reporter di TV]
Dalam kasus penipuan akuntansi Hanmin…
[Oh] Baiklah. Mari kita lihat semuanya.
-Tolong jaga kami dengan baik.
-[tertawa] Terima kasih.
Menjaga perekonomian negara
bukan lelucon.
-Kembali dengan selamat, Pak.
-[Oh] Tentu. Terima kasih.
PERUSAHAAN AKUNTANSI CHEONGSAN
[reporter] Tuan Yun, akuntan
yang sedang diselidiki polisi,
bunuh diri
dengan melompat dari gedung apartemennya
sekitar jam 15.00. Hari ini.
Jangan lakukan apa pun.
Mari kita lakukan apa yang saya katakan, sekali ini saja.
Tetap diam.
Tetap diam tentang apa?
Seseorang meninggal.
Bagaimanapun, perusahaan akan memperbaikinya.
-Jadi kita hanya--
-Kamu…
Anda tidak harus melakukan itu.
Anda tidak bisa!
Apa artinya melekat pada hal itu
apa yang disebut hati nurani mengerti?
Ini bukan tentang keuntungan.
Ini tentang tidak kehilangannya!
Dan apakah apa pun yang Anda peroleh layak untuk kehilangan saya?
[dering gemerincing]
[menghela napas]
HONG JANG-MI
Halo.
Saya Hong Jang-mi.
[musik pop melankolis diputar]
MISS HONG YANG BAWAH
[Bok-hee] Postingan tentang Bajak Laut Yeouido
mengklaim kamu dipecat.
-Apakah itu benar?
-[mengejek] Aku?
[Jung-woo] Ada rumor
bahwa ada orang dalam yang terlibat
dalam insiden Hanye Electronics.
[dalam bahasa Inggris] Astaga--
[dalam bahasa Korea] Saya akan mengungkap kebenarannya.
Saya menolak untuk pergi sampai saya melakukannya.
Saya menolak!
[menyeru] Apa semua ini?
[Hong] Kenapa semuanya terus meledak?
Mengapa? Saya perlu menemukan Yehppee!
[Nam] Aku menemukanmu, merakku!
Apakah kamu ingin jalan-jalan?
Saya membenci romansa.
Jangan bilang kamu di sini untuk menemuiku.
[Jung Woo]
Saya di sini bukan untuk Anda, Nona Hong Jang-mi.
Aku di sini untuk Hong Keum-bo.
[musik berlanjut]
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim